Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Шинрюджиге қарсы шайқас ақыры жақындап қалды.
Олар өздеріне қажет нәрсені жасады.
Ах...
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Әй?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
«Сәнді круиздік кеме?»
«Токио шығанағы бір түн»
«Кешкі ас круизі»?
Бұл менің кішкентай сыйлығым.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ат бәйгесінде ұзақ атпадың ба?
Менің ойымша, бұл солай.
Ум, Хилл Демон-сан, жақсысың ба? Турнир алдында.
А, жақсы.
Сондай-ақ, бұл Канто турнирінің алдында ақыл мен денені сергіту үшін тамаша.
Міне, солай.
Иә!
Рахмет сізге Добуроку мырза
Ахаха
Мүмкін мен де кешкі ас шоуымды жасауым керек.
Уф... (Сүзүнэ) Ешкім қарап тұрған жоқ.
Әпкем
Содан кейін, бір түндік круиздегі бөлім...
Иә?
Қарғыс атсын, бөтен.
О
Бастық қайтып келді.
Бұл үлкен жұмыс. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
А... иә
Кешкі круиз?
♪~
~♪
Барлығына не болды?
Отырғызу уақыты болып қалды...
Хмф, мен сені ақымаққа қалдырамын.
Иә, солай! Ах...
Мен бәрін іздеймін.
Хэ-хэ-хэ-ноо!
Уа!
Ватататататата... (жаман кейіпкер) Ууууууууу
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Міне, сонда! Жоғалтпа
А, бұл~
Шулы! Бітіре беру хобби емес
Вача~! (Зұлым кейіпкер) Ух...
Ах
Ах~
Кемеге мінетін уақыт та қалды.
Қарғыс атсын! Тағы бір рет, тағы бір рет!
Я...
Мм, кететін уақыт болды.
Қараңызшы, бұл Сеннаға өте ыңғайлы.
Бұл рас! Бірақ мұндай нәрсе сізге де сәйкес келмейді ме?
Иә (Сүзүнэ) Кя~ Сүйкімді
Сонымен бұл не? Сондай инновациялық!
Я...
Мм, кететін уақыт болды.
Кешкі асқа екі сағат қалды, сондықтан мен толтыруым керек.
Я...
Мм, кететін уақыт болды.
Теңіз шақырады, шағалалар шақырады
О, Сена! Кешіріңіз, бірақ суретке түсіріңіз.
Бұл солай ма? Жоқ. Бұл позада ма?
Жоқ, осылай ма? Мүмкін бұл сіздің арқаңыз ба?
Тек артқы жағы?
Өйткені, бұл адамның арқасы.
Я...
Жарайды, барлығы осында.
Кемеге мінейік.
Барлығы~ Сіз не істеп жатырсыз? иә?
Жалқау жүрсең, кеме шығады~
Аха~ха~!
Жоқ, Таки-кун, бұл кеме Африкаға барады.
Э? Б-бірақ…
Мақсаты бойынша анықталған
(кеме ысқырығы)
Уау~ Өте керемет~
Бұл таңқаларлық
Кешкі асқа аз қалды.
Иә, кеттік.
Уау~ (Курита) Дәмді көрінеді.
Ах~ менің қарным ашты~
Кешкі ас Фуго~
Сооо~ Қосалқы қабырғалар мен сиыр етінен жасалған бұқтырылған ет!
Толқып кетпесеңіз де...
Сәлем! Сондай-ақ торт пен кілегей бар.
Жоқ! Кремді пуф!?
Мамори-нечанның көзі өзгерді
Сен… кімсің?
Бубу Гого
Олай болса бәрі...
Мен қазір осындамын
Уау... Не!
Ах!
Әй, бастық, не болып жатыр? Бұл тамаша!
Біздің кешкі ас ішіліп жатыр.
Е-е, маған солай айтсаң да...
Бұл кім? Біздің тамағын жеген адам!
Шық, мен сені ұрып жіберемін.
Уау~ Сена-кун, кешкі ас жегім келеді~
Уф... Курита-сан, сабыр ет.
Бұл сізді тыныштандыра ала ма?
Сена, бірдеңе істеші~ (Комусуби) Фуго
Бубубубу... уф уф уф...
Бұл оқиға
Иә?
Жабық есіктің артында болған жұмбақ оқиға
«Және ешкім жей алмады!» Тақырыбы.
Күрсін...
Сена?
Бұл жерде сіз менеджер ретінде өз дағдыларыңызды көрсете аласыз.
Кешкі асыңызды жеген адамды табыңыз
Иә, кінәлі ме? Мен?
Кешкі асқа дейін бос уақыт: шамамен 30 минут
Қылмыс сол уақытта жасалған болуы керек.
Кінәлі міндетті түрде ішінде!
Ә? Шынында ма?
Әркімнің алибисін тексеріп, кінәліні табыңыз.
Басшының атынан!
Иә!
Бұл өтірік
Джажаан
Кеттік, Кобаякава-кун.
Кобаякава мырза?
Бұл жақсы атмосфера жасайды.
Қылмыскерді табу мен үшін мүмкін емес.
Бұл дұрыс емес, Кобаякава-кун.
Ах
Әзірге барлығымыздың айғақтарын тыңдайық, Кобаякава-кун.
Не... хаха
Иә? Алдымен осында
Иә
Иә? Бұл Сузуне ме?
Сіз не істеп жатырсыз? Сузуне
А... бұл Сузунэ емес!
Менің лақап атым «Детектив Дека»
Сіз бұл жерде ставка ұстап тұрсыз ба?
Кобаякава-кун, ішке кір.
Детектив пен детектив араласады.
Иә? (Курита) Уау!
Ах~ хаха...
Уау, Сена, мен кешкі ас жегім келеді!
Уф (Курита жылап жатыр)
Мен ауырып тұрмын, көмектесіңізші...
Хаха...
Хмм, барлығының кешкі асын іш.
Оның үстіне мұндай тәбетті елестету қиын.
Бұл екеуі Широ.
Аа, 2 грамм өте көп!
Бұл мен әкелген кесе рамен.
Көп болуы заңдылық
Онда мен Нарутоны аламын.
Уф (Куроки)-кун⸺
Таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқпын!
А...
Сіз бұл менің шыныаяқ раменім деп айтқан шығарсыз!
Маңызды емес (Тоноха) Жеңдер!
Бұл менмін!
Тоқта!
Үшеуі туралы аздап
Бұл не?
Сіз шағымданасыз ба? Эй!
Уау, ауырады, ауырады...
Ой, сен неге бұлайсың...
Ха ха ха ха...
Бұл үштік Широ болса керек.
Аха~
Не болды?
Аштықтан басым айналып, тоқтай алмаймын.
Мүмкін емес
Аа, кешіріңіз, уау~
Уф... ой...
Хмм, сөзсіз Широ.
Енді тоқтайық
Жоқ, әлі жоқ. Келесі екеуі осы.
А, мүмкін...
Гү!
Иә? Бір нәрсе үшін бе?
Ах, ахах, жоқ, бұл ештеңе емес.
Олай болса асықпаңыз
Кешіріңіз~
Олар қандай?
Білмеймін, жайына қалдыр
Осы арқылы біз кінәлі кім екенін білмейміз.
А, электр қуаты өшіп қалды ма?
Кя~! Ах
Енді бұл Мамори-нечанның дауысы
Сізге қылмыскер шабуыл жасады деп ойладыңыз ба?
Асығыңыз!
Біреу~! Уф...
Мамори-неечан! (Сүзүнэ) Не болды?
Ыстық болды.
А, а, жоқ...
Мен таң қалдым, себебі ол кенет тас қараңғы болып кетті.
Иә! Ха...
Бұл не?
Аа, кешіріңіз. Мен оны қатты айттым... Ах!
Не болды?
Жоқ, менің... багажым жоқ.
Иә!
Эх!
Бұл жолы сіздің жүгіңіз ұрланды ма?
Иә
Қайда... сонша алыста
Бұл сыртқы қылмыс болған сияқты.
Кінәлі кім?
Сәлеметсіз бе Монта? Бұл жиын
А, жаман, жаман, кең болғандықтан адасып қалдым.
Мына жер қайда... А?
Мукья~!
Монта Монта!
Не? Не болды? О?
Білмеймін, кенет үзіліп қалды.
Е...
Кешкі ас ішу Электр қуатының үзілуі Ұрланған багаж
Содан кейін Монмонның жоғалуы...
Бұл... қорқынышты.
Ей, бірдеңе болды.
Менің ойымша, біз бұл мәселеге араласпаймыз.
Уф...
Сена! Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты ...
Ғажайып, мен бұлыңғыр болғандықтан бетін көре алмаймын
Бұл қорқынышты
Не!
Бұл кім?
Кобаякава-кун, мені қу.
Иә, мен?
Асығыңыз! Кінәлі болуы мүмкін!
Түсіндім (Джумонджи) Біз де барамыз.
Күте тұрыңыз, бейбақ!
Ха ха ха ха...
Бұл... бұл...
Тәтті, күте тұр, бейбақ!
Сенна, қысқыш шабуыл, иә?
Біз сол жерден бұрыламыз
Түсіндім
Жарайды, мен сені бұрышқа түсірдім!
Маған қашып кетуіме жол берме!
Дайын болыңыз!
♬~
Ах!
Бұл...
(Джумонджидің ыңырануы)
Уайымдама, сенде қару жоқ!
Ха ха ха ха...
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Әй, Сусуму-сан!
Эх!
Бұл не, найзаның ұшы?
Сен мұнда не істеп жүрсің, Сусуму-сан?
Иә? Бірақ жүгіру
Жүгіру?
О, сен не істеп жатырсың?
Иә?
Бұл балшық қақпа емес пе?
Әй, патша сарайындағылардың бәрі.
Неге мұндасың?
Жоқ, бізді JariPro-дан Ито мырза шақырды.
Уфуфу~
Солай ма?
А, Отавара мырза жеп қойды ма!?
Не, бұл жеуге болатын нәрсе емес пе еді?
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Бұл біздің асымыз!
Гахахаха Солай ма?
Ал, егжей-тегжейге алаңдамаңыз.
А? Бұл бейбақ өте егжей-тегжейлі емес!
О, электр қуаты өшіп қалғаннан кейін менің багажым жоғалып кетті.
Сіздің ойыңыз бар ма?
А, электр энергиясы ертерек үзілді ме?
Кешіріңіз, бұл менмін.
Иә?
Шығу жабық
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Ах
Неліктен бұл болып жатыр?
Тыныштал Куроки (Куроки) Эй Сусуму! Кәне!
Енді, менің ойымша, сіз өзіңізді тұзаққа түсті деп ойладыңыз.
Ойланып қарасаң да, неге олай?
Келіңіздер
Бірақ мен багажды білмеймін.
А-а... Сена иә?
Бұл багаж туралы...
Мен электр қуатының өшіп қалғанын жаңа ғана байқадым.
Мен ренжідім...
Ай!
Мен қате бөлмеге кірдім.
Иә?
Менің бөлмем көрші болатын. Кешіріңіз!
Әй?
Хмм... Иә?
Бірдеңе дұрыс болмады.
Әлі жоқ
Не!
Іс әлі шешілмеген.
Аа, дұрыс, Монта жоқ.
(Жануарлардың дыбыстары)
Мүмкін бір күні сонда бірге ішеміз
Оны цирк маймылына ұқсатып, қолға түсірді.
Хаха...
Уки~ Тез шығарыңызшы!
Жарайды, Монтакун.
Мамори-неечан, бұл... иә?
Нағыз маймыл (барлығы) Ах.
Ма... Мамори-шан, сұмдық.
Ой...
Мен аздап сезініп тұрмын (Джумонджи).
Өкінішті
Мен қазір осындамын
Ммм
Қарғыс атқыр...
Сондықтан Мамори-неечанның көзі...
Жоқ, мен сенің мұны қайталаймын деп ешқашан ойламадым.
Гахаха дәмді
Мен оны жаңа ғана жесем де, бұл басқа біреу үшін...
Бұл өте дәмді. (Сүзүнэ) Маған берші.
Аа, жақсы. Шынымен. Ах!
О, Сусуму-сан жоқ.
хм/сағ хм/сағ…
Иә?
Уау!
Иә! Иә, барлық мағынада!
Бұл Канто турнирі.
Тренинг осындай уақытта да керемет.
Уақыт пен орынды таңдауға өзімді жарамсыз деп ойлаймын.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Өйткені Синрюджи – айбатты жау.
Сіз жеңетініңізге сенімді емессіз бе?
Олай емес... бірақ...
Сізде тек соғысқандар ғана түсінетін бір нәрсе бар.
Жеңіспен шығыңыз
Дұрыс, Шинрюджиді жеңеміз.
Ол сонда—сол жақта~
(кеме ысқырығы)
♪~
~♪
Бүгін демалып, бейсбол тамашалайық па?
Бұл түлектердің ойыны, шебер ұстаушы Хонджо.
Келмесең, көрмесең, жанкүйер емессің!
Әй, мына жерде.
Бұл Шинрюджи храмындағы Иккю емес пе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Талантты ұстау»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory